You could have just called to let me know
आप मुझे बताने के लिए बस एक फोन कर सकते थे।
I can just hold my birthday banquet elsewhere
मैं अपना जन्मदिन का भोज कहीं और आयोजित कर सकता हूँ।
No need to come in person to pick me up
मुझे लेने के लिए आपको खुद आने की जरूरत नहीं है।
Master Qin
मास्टर किन
You coming to Xin Wenqing for your birthday
आप अपने जन्मदिन के लिए शिन वेनकिंग आ रहे हैं
gives us face
इससे हमें मानहानि होती है
It’s just that today is really not ideal
बात बस इतनी सी है कि आज का दिन बिल्कुल भी आदर्श नहीं है।
Our lead dancer isn’t here
हमारा मुख्य नर्तक यहाँ नहीं है।
But your birthday plans are all set
लेकिन आपके जन्मदिन की सारी योजनाएँ तैयार हैं।
Yeah
हाँ
We’ve already reserved a place at A8
हमने A8 में पहले ही जगह आरक्षित कर ली है।
We not only have to take you there
हमें न केवल आपको वहां ले जाना है
I still have to toast you a few glasses
मुझे अभी भी आपके लिए कुछ गिलास टोस्ट करने हैं।
Hahaha
हाहाहा
Zhiyi
झियी
I like what I’m hearing
मुझे जो सुनने को मिल रहा है वह अच्छा लग रहा है।
Music Psychology, play in order
संगीत मनोविज्ञान, क्रम से बजाएं
Daughter
बेटी
Does it look good
क्या यह अच्छा दिख रहा है?
Boss
मालिक
Master Qin is here
मास्टर किन यहाँ हैं
What
क्या
Master Qin
मास्टर किन
Master Qin is here
मास्टर किन यहाँ हैं
Yeah
हाँ
Why did he show up all of a sudden
वह अचानक क्यों आ गया?
He’s at the A1 booth
वह A1 बूथ पर है।
He says he came to hold his birthday banquet here
उनका कहना है कि वे यहां अपना जन्मदिन मनाने आए थे।
It must be the power of this dance and this tune
यह इस नृत्य और इस धुन की शक्ति ही होनी चाहिए।
Even Master Qin has come here to hold his birthday
यहां तक ​​कि मास्टर किन भी अपना जन्मदिन मनाने के लिए यहां आए हैं।
But
लेकिन
Zheng Nanfeng and Zhou Zhiyi also came
झेंग नानफेंग और झोउ झीयी भी आए
They came too
वे भी आए
Yeah
हाँ
They’re not there
वे वहां नहीं हैं
What are people from Xin Wenqing doing here
शिन वेनकिंग के लोग यहां क्या कर रहे हैं?
Could they be here to snatch Xu Rumeng
क्या वे जू रुमेंग को अगवा करने आए हैं?
We need to be careful
हमें सावधान रहने की जरूरत है
That’s impossible
यह असंभव है
She’s dancing here of her own free will
वह यहाँ अपनी मर्जी से नाच रही है
Unless she doesn’t want to see her sister
जब तक कि वह अपनी बहन को देखना नहीं चाहती।
It’s fine
यह ठीक है
Let’s go take a look
चलिए एक नज़र डालते हैं
Hi, Master Qin
नमस्कार, मास्टर किन
A warm welcome
हार्दिक स्वागत
Ajie
Ajië
Go fetch the most expensive bottle we have
जाओ और हमारे पास मौजूद सबसे महंगी बोतल ले आओ।
and bring it to Master Qin
और इसे मास्टर किन के पास ले आओ।
Okay
ठीक है
Here you go, Master Qin
लीजिए, मास्टर किन!
Master Qin
मास्टर किन
At Xin Wenqing’s opening last time
पिछली बार शिन वेनकिंग के उद्घाटन के समय
I was out of line
मैंने अपनी सीमा पार कर दी थी।
What I did was wrong
मैंने जो किया वह गलत था
I upset you
मैंने आपको नाराज कर दिया
So today I must make amends and apologize
इसलिए आज मुझे अपनी गलती सुधारनी होगी और माफी मांगनी होगी।
You shouldn’t have
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था
Not at all, we’re family
बिलकुल नहीं, हम परिवार हैं।
Boss Xie
बॉस ज़ी
Shall we have a word
क्या हम कुछ बात करें?
Go ahead
आगे बढ़ो
How did our lead dancer end up working here
हमारी मुख्य नर्तकी यहाँ काम करने कैसे लगी?
She came of her own free will
वह अपनी मर्जी से आई थी
Freelancer
फ्रीलांसर
What, you want to lock her down
क्या, तुम उसे कैद करना चाहते हो?
Is that so
क्या ऐसा है
Then please call her over so I can ask her
तो कृपया उसे बुला लीजिए ताकि मैं उससे पूछ सकूँ
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Are you hell-bent on making trouble
क्या तुम जानबूझकर मुसीबत खड़ी करने पर तुले हो?
Today is Master Qin’s birthday
आज मास्टर किन का जन्मदिन है
Do you want to spoil his fun
क्या तुम उसका मज़ा किरकिरा करना चाहते हो?
Don’t be nervous
घबराओ मत
Just joking with you
मैं आपसे मजाक कर रहा था।
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Master Qin, we toast you
मास्टर किन, हम आपको सलाम करते हैं।
Master Qin
मास्टर किन
I’ve got something urgent, need to step out
मुझे कुछ अत्यावश्यक काम है, मुझे बाहर जाना होगा।
If you’ve got business, go take care of it
अगर आपका कोई काम है, तो जाकर उसे निपटा लें।
Let Zhiyi keep me company
झीयी मेरा साथ दे।
All this used to be our business
यह सब पहले हमारा काम हुआ करता था।
After Boss Cheng disappeared
बॉस चेंग के गायब होने के बाद
Xie Jiachang took over this dock
ज़िया जियाचांग ने इस गोदी का कार्यभार संभाला
He uses this dock
वह इस गोदी का उपयोग करता है
to control all sea transport
सभी समुद्री परिवहन को नियंत्रित करने के लिए
This whole stretch
यह पूरा हिस्सा
Used to be all ours
यह सब कभी हमारा हुआ करता था
Xie Jiachang
झी जियाचांग
New grudges and old
नई और पुरानी दुश्मनी
Tonight we’ll settle accounts with you
आज रात हम आपसे हिसाब-किताब करेंगे
Ah
एएच
I
मैं
I’m hungry
मुझे भूख लगी है
Haha
हाहा
Little beauty
छोटी सी सुंदरता
Want a bite?
क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
If you want it, make big bro happy
अगर तुम ऐसा चाहते हो, तो बड़े भाई को खुश कर दो।
Relax
आराम करना
I'll be very gentle
मैं बहुत ही कोमल रहूंगा
Hey
अरे
Get lost
भाड़ में जाओ
Little witch, I guess you'll stay hungry
छोटी चुड़ैल, मुझे लगता है तुम भूखी ही रहोगी।
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Don't be afraid
डरो मत
I'm getting you out now
मैं तुम्हें अभी बाहर निकाल रहा हूँ।
Wait
इंतज़ार
Get him!
उससे मिलो!
Boss Zheng Nanfeng went to Haiyuan Wharf to save someone
बॉस झेंग नानफेंग किसी को बचाने के लिए हैयुआन घाट पर गए
Master Qin
मास्टर किन
Let Zhou Zhiyi stay here with you for now
झोउ झीयी को फिलहाल यहीं आपके साथ रहने दीजिए।
I have business; I'll step out for a bit
मुझे कुछ काम है; मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
Mr. Xie
श्री शी
You just up and leave?
तुम यूं ही छोड़कर चले गए?
Master Qin isn't done drinking yet
मास्टर किन ने अभी तक पीना बंद नहीं किया है।
If you have business, go take care of it
अगर आपका कोई काम है तो जाकर उसे निपटा लें।
Zhou Zhiyi can stay here with me
झोउ झीयी मेरे साथ यहीं रह सकती है
Okay, sure
ठीक है पक्का
Zhou Zhiyi, cheers
झोउ झीयी, चीयर्स
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
It's okay now
अब सब ठीक है
Let's go
चल दर
Head back
रोक देना
Go find your sister
जाओ अपनी बहन को ढूंढो
Move
कदम
Go that way
उस रास्ते जाओ
Zheng Nanfeng, Zheng Nanfeng!
झेंग नानफेंग, झेंग नानफेंग!
So kind to give me the cassette tape
आपने मुझे यह कैसेट टेप देकर बहुत कृपा की।
Do you think I'm stupid?
क्या आपको लगता है कि मैं बेवकूफ हूँ?
And dragged Master Qin to hold the birthday feast here
और मास्टर किन को यहाँ जन्मदिन की दावत आयोजित करने के लिए घसीटकर लाया गया।
Aren't you just trying to stall me?
क्या आप मुझे टालने की कोशिश कर रहे हैं?
Naive
अनुभवहीन
Move
कदम
Well, well
अच्छा, अच्छा
Still want a last-ditch fight?
क्या अब भी आखिरी दम पर लड़ाई लड़ना चाहते हैं?
Hide
छिपाना
Boys
लड़के
Go!
जाना!
Stay hidden
छुपे रहें
Nanfeng
नानफेंग
A Qiang, you stay and back us up
ए कियांग, तुम यहीं रहो और हमारा साथ दो।
Yes
हाँ
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Perfect timing
बिल्कुल सही समय
Don't let a single one slip
एक भी चूकने मत दो
A bunch of losers to deal with two people—
दो लोगों से निपटने के लिए हारे हुए लोगों का एक समूह—
and it takes this long?
और इसमें इतना समय लगता है?
Nanfeng
नानफेंग
You holding up?
आप ठीक हैं?
Not gonna die
मैं मरने वाला नहीं हूँ
A Ming
एक मिंग
Hold for two more minutes
दो मिनट और रोकें
Two minutes
दो मिनट
I'll give you two hours to hold out
मैं तुम्हें दो घंटे का समय दूंगा, तुम डटे रहो।
Even gods can't save you
देवता भी तुम्हें नहीं बचा सकते
A Ming
एक मिंग
There, that should do it
बस, अब काम हो जाएगा।
Boss, our nightclub got trashed
बॉस, हमारे नाइटक्लब में तोड़फोड़ हुई है।
What?
क्या?
The nightclub was trashed
नाइटक्लब में तोड़फोड़ की गई।
Retreat
पीछे हटना
Master Qin
मास्टर किन
What's wrong?
क्या गलत?
Xie Jiachang
झी जियाचांग
Are you hoping my dad dies soon?
क्या आप चाहते हैं कि मेरे पिताजी की जल्द मृत्यु हो जाए?
So you can lord it over Haicheng?
तो क्या तुम हाइचेंग पर अपना दबदबा कायम कर सकते हो?
Even if my dad dies
भले ही मेरे पिताजी की मृत्यु हो जाए
His seat wouldn't go to you
उनकी सीट आपको नहीं मिलेगी
Young Miss
युवा मिस
What kind of talk is that?
यह किस तरह की बात है?
My respect for Master Qin
मास्टर किन के प्रति मेरा सम्मान
is clear to everyone
यह बात सभी को स्पष्ट है
Master Qin
मास्टर किन
What has made you so angry?
आपको इतना गुस्सा किस बात पर आया है?
Xie Jiachang
झी जियाचांग
Are you here to celebrate my birthday?
क्या आप मेरे जन्मदिन का जश्न मनाने आए हैं?
Or are you trying to get rid of me?
या फिर आप मुझसे छुटकारा पाने की कोशिश कर रहे हैं?
Ah
एएच
There was an accident just now
अभी-अभी एक दुर्घटना हुई है
Xie Jiachang, get out here
झी जियाचांग, ​​यहाँ से निकल जाओ
Xie Jiachang, get the hell out here
ज़िया जियाचांग, ​​यहाँ से दफ़ा हो जाओ!
Impossible
असंभव
Why are they playing funeral music?
वे लोग अंतिम संस्कार के गाने क्यों बजा रहे हैं?
These dance tunes are new ones arranged by Zheng Nanfeng
ये नृत्य धुनें झेंग नानफेंग द्वारा रचित नई धुनें हैं।
Take it to ransom them
इसे उनसे फिरौती के तौर पर ले जाओ
Use it
इसका इस्तेमाल करें
This
यह
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Master Qin
मास्टर किन
It’s all Zheng Nanfeng’s doing
यह सब झेंग नानफेंग की करतूत है।
He set me up
उसने मुझे फंसा दिया
Come at me!
आओ, मुझसे मुकाबला करो!
Sister
बहन
Master Qin
मास्टर किन
Zhou Zhiyi, what is this?
झोउ झीयी, यह क्या है?
We just found out too
हमें भी अभी-अभी पता चला है
Our lead dancer and her sister
हमारी मुख्य नर्तकी और उसकी बहन
were both kidnapped by Xie Jiachang
उन दोनों का अपहरण ज़ी जियाचांग ने किया था।
Zheng Nanfeng and I went to rescue them
मैं और झेंग नानफेंग उन्हें बचाने गए थे।
But we also...
लेकिन हम भी...
Master Qin
मास्टर किन
Xie Jiachang kidnapped my sister
ज़िया जियाचांग ने मेरी बहन का अपहरण कर लिया।
And forced me to dance here
और मुझे यहाँ नाचने के लिए मजबूर किया
Master Qin, please stand up for me
मास्टर किन, कृपया मेरे लिए खड़े हो जाइए।
Damn you, Xie Jiachang
धिक्कार है तुम्हें, झी जियाचांग
Just a few days and you’ve taken up kidnapping
कुछ ही दिनों में तुम अपहरण करने लगे
As the President of the Haicheng Chamber of Commerce
हाइचेंग चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष के रूप में
I will never allow a scourge like you to wreak havoc
मैं तुम्हारे जैसे दुष्ट को तबाही मचाने की इजाज़त कभी नहीं दूंगा।
Master Qin, I didn’t
मास्टर किन, मैंने नहीं किया
Please let me explain
कृपया मुझे समझाने दीजिए।
Go tell it to the police
जाओ पुलिस को बताओ
Zhou Zhiyi, call the police
झोउ झीयी, पुलिस को बुलाओ
Call the police
पुलिस को बुलाओ
Mr. Xie
श्री शी
What Music Psychology?
संगीत मनोविज्ञान क्या है?
I composed it
मैंने इसे रचा है
Isn’t it amazing?
क्या यह अद्भुत नहीं है?
You thought to have her steal the cassette tape
आपने सोचा था कि वह कैसेट टेप चुरा लेगी।
Why didn’t you think
आपने ऐसा क्यों नहीं सोचा?
I’d beat you at your own game
मैं तुम्हें तुम्हारे ही खेल में हरा दूंगा।
This isn’t enough here
यह यहाँ पर्याप्त नहीं है
Mr. Xie
श्री शी
Kidnapping
अपहरण
Felony
अपराध
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
You must wait for me to come out alive
आपको मेरे जिंदा बाहर आने का इंतजार करना होगा।
Heroes have always emerged from the young
नायक हमेशा युवाओं में से ही उभरते हैं।
Haicheng’s sky is about to change
हाइचेंग का आसमान बदलने वाला है
Big Sister
बड़ी बहन
How did it go?
यह कैसे हुआ?
It shouldn’t be too harsh a sentence
यह सजा बहुत कठोर नहीं होनी चाहिए।
Big Sister
बड़ी बहन
Please, you must avenge us
कृपया, आपको हमारा बदला लेना होगा।
What was his name again?
उसका नाम क्या था?
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
I miss you
आपकी याद आ रही है
Whenever dusk falls
जब भी शाम ढलती है
The evening breeze starts to blow
शाम की ठंडी हवा चलने लगती है
I miss you
आपकी याद आ रही है
Life’s riddle
जीवन की पहेली
Try not to see it clearly
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
Close your eyes
अपनी आँखें बंद करें
Don’t respond
जवाब न दें
The evening breeze blows and blows
शाम की हवा लगातार बहती जा रही है।
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
Tonight, children, don’t cry in secret
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
Don’t cry in secret
छुपकर मत रोओ
The evening breeze blows and blows
शाम की हवा लगातार बहती जा रही है।
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
With nightfall and stars
सूर्यास्त और तारों के साथ
Gently drift to sleep
धीरे-धीरे नींद में डूब जाओ
Feel the evening breeze
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें